- Arrow Function và Function đều là function, nhưng cách viết và cách tham chiếu tới bối cảnh/ngữ cảnh (context) khác nhau.
- Arrow Function: sử dụng kí tự =>
    hello = () => {
    console.log('hello')
    }
    // hello()
- Function thông thường:
    function hello(){
    console.log('hello')
    }
    // hello()
- Khác với function thông thường, arrow function không định nghĩa lại 'this'. Do đó, this sẽ tương ứng với ngữ cảnh gần nhất của nó.
- Với Function thông thường, chúng ta phải rất rõ ràng là return về cái gì.
- Với Arrow Function, nếu chỉ có một expression, bỏ qua dấu ngoặc đơn luôn, thì giá trị của expression sẽ được return.